# 测试驱动开发:简单设计的四条规则

> 原文：<https://dev.to/jeancarl/test-driven-dev-four-rules-of-simple-design-41e2>

作为一名开发人员，我们有时对构建功能过于兴奋，以至于忘记编写测试来验证代码是否如预期的那样工作，以及防止将来出现破坏功能的倒退或变化。你以前听过这样的借口吗:在我写完这个函数并把它推向生产之后，我会进行测试。

测试驱动开发(TDD)努力在编写一行代码之前实施测试。换句话说，您编写所有的产品代码来响应一个测试用例。

在 IBM Cloud Garage 提供的[测试驱动开发课程](https://www.ibm.com/cloud/garage/content/course/test-driven-development)中，当使用 TDD 进行开发时，有四条简单设计的规则需要遵守:

# 通过测试

这很简单，但是测试通过了吗？这是煤矿类比中的金丝雀:如果测试失败，那就是出了问题。如果测试通过了(并且测试已经被证明是适当的)，预期的行为仍然是实际的行为。

# 揭示意图

代码应该可读性强，定义清晰。有人能在不阅读注释或文档的情况下查看一段代码并清楚地理解它做什么吗？使用正确命名的变量、方法和类名。

# 无重复

你可能听说过首字母缩略词 DRY(不要重复自己)。这条规则有助于保持代码简洁，顾名思义，避免重复的概念。如果有同样的代码，能不能重构成新的方法？

# 元素最少

退后一步，看看更大的画面。有没有没用过的没用过的？移除任何未使用的代码。避免过度设计或规划未来。TDD 努力编写最少的功能来通过测试。